Attention !!
Subtitle Masih Belum Sempurna
Terima Kasih Banyak broth3rmax
...
..
.
Kamu tidak melihat aku.
Iya
vob sub by broth3rmax
Bagaimana penerbangan kamu?
Aku tahu ekonomi sedang lesu
Kamu tahu, aku berusaha keras mendapatkan
kamu kelas bisnis, tapi ada potongan anggaran
Maaf
Kamu tak mau pesan sesuatu?
Aku tahu lingkungan disini tak nyaman,
tapi steak restoran ini lumayan enak.
Omong-omong... kamu berasal dari mana?
Arabia
Arab? Maksud kamu Irak?
Kamu tahu, kamu selalu mengejutkan aku
Aku tahu kamu pasti akan datang
Kelihatannya kamu begitu
santai, tak ada kerjaan?
Teman kita di Beijing,
mereka setuju untuk mundur
dan lihat dari sudut lain,
dan besok sasaran baru bergerak.
Kita tak perlu terburu-buru.
Jika Beijing bersedia mundur, kenapa
kamu tidak bertindak sendiri?
Kamu tahu, persyaratan kita adalah
kita lakukan ini secara diam-diam
Tapi masalah ini akan jadi
kacau dan berdarah-darah.
Bagaimanapun ini sudah dimulai
Brengsek
/ Ayolah...
kau temanku
Bantu saja aku nanti kubalas
aku janji pasti kubalas
Ini sangat sederhana
Yang kau lakukan hanya
mencari subyek
di semua gedung itu
Lalu lompat ke mobil
yang sudah diparkir disitu
Cuma itu saja
Yang ini untukmu
dan hadiah dalam mobil
Tak ada sereal
Dan
ini kuncinya masuk ke gedung itu
Ada 9 penjaga di gedung itu
Aku akan menonaktifkan kamera CCTV selama
50 menit, sehingga
itu cukup memberi waktu buatmu
Cicipilah, rasanya enak
Untuk apa kau lakukan itu?
Aku belum selesai makan
Nikmatilah makananmu
Baik, aku akan...
aku akan pesan lagi.
Ini ayahnya gadis itu
Tampaknya baru buka pintu dan tewas
Ini kakaknya. Dia atlit judo.
Ada jejak peluru?
Itu..
Pistol.
Disini ada peluru?
Itu..
Pak!
Dasar keparat!
Buat laporan dengan baik.
Maaf
Keparat!
Tadi kamu bilang apa?
Kamu bilang ingin lepas keparat si pelaku ini?
Pengawas
Itu masuk akal?
Bisa bagaimana lagi jika tidak lepaskan dia?
Sekarang melihat itu semua, kamu masih bisa
bicara seperti itu?! / Kamu berisik sekali!
Kamu tunggu baik-baik di ruang 35 saja,
tak perlu sampai datang kesini
Apa?
Datang ke wilayah orang lain,
lakukan secara diam-diam saja
Kenapa selalu membuat masalah?
Apa maksudmu?
Aku berasal darimana, aoa
hubungannya dengan masalah ini?
Tadi kamu bilang
ini bukan masalah?
Lupakan saja
Ini surat perintah. Sekarang
segera bawa kesini!
Apa?
Boleh dibilang kamu beruntung
Selama ini, kamu tidak membawa
hasil yang baik bagi negara.
Jika bukan ada sedikit gerakan,
sekarang entah kamu ada dimana
Aku tak mau banyak bicara. Cepat serahkan
lencana dan senjata api. Keluar!
...
..
.
Tahan...!
V.I.P.
(ORANG YANG SANGAT PENTING)
Jangan pisahkan dulu, semuanya cari dulu
Bukan disana,
aku suruh kamu lihat-lihat disini
Pak, disini 'kan?
Bukan sini, disana..
Itu benar orangnya 'kan?
/ Ya
Melihat dari kematian korban
seharusnya dia orangnya
Ayo, sudah hampir malam
Pergi begitu saja?
/ Mau melihat apa lagi?
Keterlaluan, ikut aku.
Hei, ini..
Hei...hujan...! Cepat ditutup!
Hati-hati! Cepat tutup...!
Satu lagi korban wanita
pembunuhan berantai di Seoul
Korban wanita berusia 30 tahun ditemukan
tewas, mengalami kekerasaan seksual
Banyak luka ditubuh korban
...
..
.
Kejam sekali dibunuh begitu sadis
Benar-benar keparat. Dia sendiri
mati daripada orang lain
Kamu tahu situasi kita sekarang 'kan?
Kita benar-benar seperti orang bodoh
Bagaimanapun, sekarang tak
ada yang bisa menangani kasus ini
Terus terang, dihadapan dia,
kamu yang lakukan semuanya
Kamu harus benar-benar mengatur anak
buah-mu, menyelesaikan kasus ini
Aku tahu perasaanmu sekarang.
Aku juga tahu. Sial
Sebelumnya, mengambil kasus kamu.
Mempersulit kamu, lalu mengusirmu
Bagaimana dengan hukumanku?
Apa sudah selesai?
Kamu omong kosong apa? Tentu / Kamu akan
ingkar janji? / Kamu percaya saja aku.
Selesaikan dengan baik.
Hukuman kamu sudah berakhir
Apa boleh gunakan segala cara
untuk menyelesaikan kasus ini?
Ya. Aku tahu cara kerja kamu
Kalau bertindak diluar batas,
akibatnya sulit diatasi
Jadi lakukan dengan caramu saja
/ Memanglah
Bagaimana keputusanmu?
Begini hanya buang-buang waktu
Kamu lakukan dengan caramu saja.
Terserah kamu
Baik, aku mengerti
Jika bisa, kali ini tangkap hidup-hidup.
Apa itu?
/ Apa?
Ini hanya surat-surat.
/ Taruh disini
Sebenarnya harus diperiksa satu per satu
Karena berantakan, masih
belum diperiksa semuanya
Pak, telepon dari pusat penelitian
Ada apa?
Kita tidak mengajukan surat penyelidikan?
/ Aku sudah mengajukannya
Satu bulan lalu, sebelum aku dipecat
dari ruangan ini, aku sudah mengajukan.
Apa?
/ Sepertinya menemukan petunjuk
Ikut aku
/ Ya
Semuanya bergerak!
Ini hasil dari korban nomor 7. Karena terlalu
kecil, maka sebelumnya ada kesalahan
Benar seperti yang dikatakan itu,
ada sesuatu didalamnya
Sepertinya ada bekas kuku dibawahnya
Cocok dengan hasil yang sebelumnya
Kamu dibidang ini baru 1-2 hari?
Bocah ini adalah pelakunya
Tapi belum begitu pasti
Periksa DNA pelaku. Cari semua catatan
kejahatan yang memilik cara yang sama
Dicocokkan dengan semua DNA
/ Siap
Kamu pergi ambil DNA orang ini.
Ini semua sudah beberapa kali
dikembalikan, anda juga tahu 'kan?
Bukan begitu. Pihak rumah sakit sulit bekerja
sama dengan kita, sebab melanggar hukum
Mungkin anda masih tak tahu
siapa mereka sebenarnya
Diam! Berdiri yang benar!
Satu bulan tak bertemu, kamu
jadi cerewet sekali / Tidak
Aku harus tahu siapa mereka?!
Maaf
Aku tak peduli siapa mereka.
Aku hanya ingin tahu apa
mereka pelakunya, itu saja,
apa itu ada masalah?
Tidak
Iya.. rumah sakit..
Tentu menolak kerja sama, ini melanggar
hukum, jadi harus bagaimana?
Menolak bekerja sama, jadi
kita tidak tangkap penjahatnya?
Tidak
/ Kita gunakan cara lain
Kamu mau mendengar orang
lain bisa bilang apa?
Yang penting jangan lakukan hal
yang bersalah pada orang lain
Ya, aku mengerti.
Kalian mengerti?
/ Ya, mengerti
Aku tahu cara kerja kalian. Jika
begini terus, lebih baik berhenti saja
Mulai sekarang, otak kalian hanya
pikirkan satu hal, menangkap penjahat
Kalian tak perlu banyak pikir,
hanya perlu tangkap pelaku saja
Tak perlu pikirkan hal lain
Siap
Mengerti?
/ Ya, pak!
Segera bergerak!
.
Benar-benar bodoh sekali
Ini sudah pasti
/ Kamu sudah melihatnya, masih tanya
Polisi telah menyelidikinya,
mereka pelakunya
Kapan tahu itu?
/ Satu jam lalu, Paul mengakuinya
Satu jam? Masuk akal?
Apa benar mereka pelakunya?
/ Bukan hal yang aneh
Tak perlu diragukan lagi
/ Benar-benar hebat
Jadi?
/ Jadi apa? Kamu ingin tinggal diam?
Bocah ini..
Hei
Hei, tak bisa 'kan?
Sekarang anak-anak itu
terutama anak itu tak bisa menjadi pelaku
Tahun lalu, membawa dia dan
anggota keluarganya kesini
aku yang merencanakan itu,
kamu juga terlibat
Sekarang baru satu bulan ganti atasan.
Kudengar
tak lama lagi akan diumunkan
pengganti jabatan
Aku di tim yang salah, seperti
layangan yang terputus
Sudah kubilang dia takkan bertahan lagi
/ Kamu masih bercanda
Dan kamu sampai sekarang siapa
yang melindungi jabatan kamu
Jadi apa yang ingin kamu lakukan?
Mau langsung mengubur mereka?
Jika kamu lakukan itu,
pihak AS akan lepas tangan
Bisa menutupi dari mereka sampai kapan?
Kamu bisa mengatasi dengan baik?
Pada saatnya baru dibicarakan lagi.
Kita lindungi dulu keselamatan mereka
Sekarang hanya itu yang
bisa kita lakukan / Bagaimana
dengan orang yang
menangani anak-anak itu?
Dia sedang lakukan apa sebenarnya?
/ Ya
Beritahu mereka, jangan lakukan berlebihan.
Beri mereka waktu untuk bersantai
Siapa yang bilang itu? Paul?
Mereka hebat juga bermain-main
Itu... lain kali, kamu baru marah.
/ Sekarang, lebih baik kita cepat bertindak
Aku sudah suruh para anggota
menunggu disana
Jika sekarang kita lengah,
kita sama saja bunuh diri
Polisi sudah mulai beraksi
/ Bagaimana mungkin?
Mereka masih belum mengajukan
surat penangkapan
Sepertinya ingin segera menangkapnya
Dimana mereka sekarang?
/ Mereka sudah hampir tiba
Kalian lakukan apa sebenarnya?
Kalian sudah
berangkat begitu lama,
kenapa masih belum tiba?
Maaf. Jalanan macet.
Cepat! Pokoknya harus
mendahului mereka menangkapnya
Kamu berhutang budi padaku
Karena ingin membalas budi,
maka pergi berhutang budi
Katakan saja, jika butuhkan aku. Aku
akan berikan pelayanan yang terbaik
Bagus. Tanganmu hebat juga.
Kamu benar bisa menanganinya?
Tamu penting dari Korea Utara.
Tamu penting seperti
itu, sulit menjelaskan
pada negara sahabat
Sekarang situasi kita sudah kacau
sekali, masih pikirkan pihak lain
Anda 'kan tahu temanku, itu
bukan masalah orang lain
Kamu bisa kembali dengan selamat.
Untung ada mereka, kalau tidak, kamu
dituduh polisi bertindak kekerasan
Hidup ini memang sulit ditebak
Baik, aku mengerti
Kamu tunggu saja. Aku akan segera
menangkapnya dan bawa dia kembali
Pasti tontonan yang menarik
Bersemangatlah
Kami sudah tiba,
tapi polisi tiba-tiba masuk!
Maka masalah menjadi kacau
/ Kamu sudah menangkapnya?
Itu... masih belum menangkapnya
Kim Gwang-Il!
Kamu mengganggu keamanan
negara maka kamu ditahan
Menurut undang-undang, kamu berhak tidak
berbicara, juga berhak didampingi pengacara
Mulai sekarang, semua yang kamu
katakan... / Cukup sampai disini saja!
Mari kita saling mengenal.
Anda datang ke tempat yang begini nyaman
/ Dia mengganggu keamanan nasional
Kami harus membawa dia pergi
/ Ah...keamanan nasional
Dia dicurigai terlibat pembunuhan,
kasus pembunuh berantai
Kalian sudah mendengar kasus
pembunuh berantai itu 'kan?
Kamu punya bukti? /Bukankah itu
yang harus dikatakan pengacara?
Anda tak perlu kuatir, ada bukti kuat
Kami yang melakukan penangkapan dulu.
Jadi kami yang membawa dia pergi dulu
Apa yang sedang anda lakukan? Jika
begini mudah, takkan ribut denganmu!
Kamu tidak lihat?
Ini surat penangkapan khusus
dari kepala pengadilan
Menurut peraturan, siapa
yang berhak membawa dia?
Kenapa? Mau menekan kami?
Jangan diam saja, cepat
bawa dia pergi / Siap, pak!
Jalan...! Minggir...!
Sekarang, apa sebenarnya yang
ingin kamu lakukan? / Bukankah
kamu bilang kamu sudah
mengurus surat penangkapannya?
Sial, mereka tiba-tiba
bisa mendapatkannya dulu
Sekarang kamu omong-kosong apa?
Baik...sabarlah. Aku sedang menuju kesana
Itu tak penting. Memangnya polisi bodoh?
TV, surat kabar, internet,
ketiga itu pasti sudah tahu
Ini pembunuh berantai. Jika mereka benar
tahu, permainan ini sudah berakhir!
Jika Chae Yi-Do beritahu pada
wartawan, tamatlah kita.
Tak peduli gunakan cara apapun,
kamu harus mencegah dia!
Kirim pengacara untuk Kim Gwang-Il.
Bagaimanapun harus berusaha mengulur waktu
Sebelum polisi bertindak, ambil
semua CCTV di rumah dan kantornya!
Bagaimana dengan orang-orang
Kim Gwang-Il? / Semua sudah tertangkap?
Itu.. sepertinya sudah bersembunyi
Tak menemukan mereka / 2 orang itu?
/ Ya, sudah lama bersembunyi
Sial! Bagaimana mereka menanganinya?
Pokoknya bawa mereka kembali!
Kita tak punya banyak waktu
Baik
Cepat masuk ke mobil
Mohon jangan bunuh aku, ampunilah aku
Jika sebelumnya melihat
yang kami kirim, seharusnya
tahu polisi telah
menemukan barang bukti
Saat itu terjadi, klienku dan
temannya berada diluar kota
dan bukti ini tak ada di tempat kejadian
Tak ada di TKP, kami bisa menyelidiki,
tapi bagaimana menjelaskan DNA ini?
Itu...
/ Ternyata kamu bisa bicara ya
Kukira kamu bisu, sama
sekali tak bisa berbicara.
Di Korea, tak boleh menatap
pak polisi seperti itu.
Kamu ketawa apa? Baik, coba katakan,
kenapa DNA kamu bisa berada disana?
Disekitar rumahku,
aku punya kebun, menanam sayur-sayuran
Ini..
Ini tempatnya, dan kiri kanan ada tetangga
Ini.. kami bisa menyelidiki
dan bisa tahu sendiri.
Jika ada bukti yang lebih nyata,
baru memanggil kami lagi.
Hari ini, biar kami kembali dulu
Aku punya surat penangkapan,
dan masih sisa waktu 42 jam
Kita akan bertemu lagi
Tn. Kim Gwang-Il
Kamu masih kurang memahami aku 'kan?
Mumpung kamu masih bisa
senyum, senyum saja sepuasnya
Aku hanya bilang menemukan DNA-mu,
tak bilang menemukan di kebun
Foto ini sudah disiapkan
Buka pintunya
Mereka anggap kita bodoh
Periksa dia tidak ada di TKP. Di rumah ada
berapa sumpit, periksa semuanya dengan jelas
Dimana rumah Kim Gwang-Il? / Kami sudah
memeriksanya, tak menemukan apa-apa
Bagaimana dengan teman-temannya?
/ Sedang mencarinya
Cepat cari, mereka juga
tersangka. Cepat cari...!
Setelah periksa, baru pergi
mencari tahu tentang orang ini
Bagaimana harus bertanggung jawab?
/ Jangan membuat aku mengulangi lagi!
Apapun resiko-nya, kamu tak perlu peduli.
Kamu hanya perlu lakukan tugasmu dengan baik!
Aku mengerti / Cepat beraksi.
Jangan diam saja, cepat lari!
Mereka benar-benar berani
melawan denganku.
Cepat masuk / Maaf
/ Cepatlah
Taruh dimana?
/ Disini. Ayo makan.
CCTV disekitar rumah dan kantor Kim Gwang-Il,
sudah dibawa pergi semuanya
Tak apa-apa, CCTV bukan hanya 1-2
Masih ada CCTV di daerah kecil,
cukup dengan itu saja
Periksa semuanya dulu,
jangan ada yang terlewat.
Semuanya bagi tugas.
/ Siap
Belum terpasang semuanya
Gambar yang mana bisa diperbesar?
Jika masih terhubung,
masih bisa diperbesar.
Disana juga terpasang
/ Ya
dasar bocah tak tahu apa-apa.
Apa benar ingin menyelidiki sendiri?
Dimana Kim Gwang-Il?
Maaf
/ Pihak polisi juga sedang mencarinya
Terima kasih. ayo kita makan
Pak, ketemu!
Mari kulihat
disini.. disini juga ada
Dimana?
/ Di Seoul
Pak, disini juga ada
Oh
Lihat, apa ini?
Pergi berlibur, alibi tak ada di TKP
Kamu kira kamu Hong Ce Tung,
bisa ilmu sihir?
Lihat, tanggal, waktu,
kamu lihat sendiri. Kamu
bilang kamu berada
ditempat lain, dimana...?
Seoul
Orang yang bisa buktikan
kamu tak ada di TKP,
waktu yang sama, malah
ditempat yang berbeda
apa lagi yang ingin kamu katakan?
ada yang ingin dikatakan?
Riwayatmu sudah berakhir,
jangan menyangkal lagi!
Aku mengerti
aku akan segera kembali
Baik
Sudah ketemu, anak buah Kim Gwang-Il
Cepat minumlah, mumpung masih hangat
Kalian berdua ada hubungan apa
sebenarnya dengan pihak AS?
Maaf, kenapa teman itu bisa terlalu
dengan preman kecil seperti itu
awalnya sudah merasa
Kim Gwang-Il aneh sekali
menyerahkan orang seperti itu pada kita.
Sejak kapan mereka melakukannya
Mereka sudah tahu Kim Gwang-Il
orang seperti itu
Jadi
jadi bagaimana selanjutnya?
Polisi sudah ada bukti TKP
Sejak awal, bukti tak ada di
TKP hanya untuk mengulur waktu
Masalah bocah itu, kamu sendiri
bisa selesaikan dengan baik?
Ingin nyawa bocah itu
atau nyawa kamu?
Selesaikan dengan baik pihak kepolisian,
lalu serahkan Kim Gwang-Il pada pihak AS
jika masalah ini bisa selesaikan
dengan baik, kamu akan tetap hidup
mengerti / Ya, aku akan
selesaikan dengan baik.
Cepat minumlah, sudah mau dingin
tak bisa hubungi anda,
maka datang kesini tiba-tiba
tak bisa hubungiku, berarti kamu
tak ingin menghubungiku
Aku ingin bicara sesuatu
dengan anda / Aku tahu kamu
ingin bicara apa, aku sudah
bilang ini perintah atasan
sekarang kamu tak bisa berhenti begitu saja.
Kim Gwang-Il bukan melanggar lalu lintas
ini pembunuhan berantai,
sudah ada 9 korban
Kita juga akan celaka, maka kali ini
maaf, tak ada gunanya kamu bicara apapun
Ini sudah diluar kemampuanku
Aku merasa malu bisa sampai begini
Silahkan lanjutkan
/ Tapi
Kami sudah siapkan sesuatu
/ Apa? Bisa apa lagi?
Kita akan tetap hidup
Bocah itu benar bisa?
/ Mereka adalah anak buah Kim Gwang-Il.
Kim Gwang-Il suruh mereka
mati, mereka akan mati
Siapa dia?
Anda bilang apa, lepaskan dia?
/ Pelaku sudah tertangkap, dia harus dilepas
Tidak, orang itu bukan pelakunya.
Kim Gwang-Il pelakunya
Lihatlah ini / Apa?
/ Data dari pengadilan
Kamu bilang DNA no.3, 5
dan 7, sudah ada hasilnya
Dimana barang-barang milik korban?
/ Tidak ditemukan
Dan ini... kita juga ada ini, bukan?
CCTV disekitar mayat korban
Wajah bocah itu terekam, dan
dia sudah mengaku, dia pelakunya
Dari mana ini semua, siapa
yang berikan pada anda?
Cukup, keluarlah. Kasus ini akan ditutup
Mereka bisa terima dengan baik,
tidak mempersulit kita
Serahkan Kim Gwang-Il pada mereka.
Bukankah aku sudah bilang
lihat ke depan saat mengemudi?
Setelah Kim Gwang-Il selesai
diperiksa, serahkan dia pada jaksa
Itu...
/ Dasar...!
Besok pagi ada konferensi pers,
kamu hubungi wartawan
Aku pulang sebentar lalu kembali.
Sekarang
kamu kembali menyelesaikan
surat-surat Kim Gwang-Il
Pak
/ Cepat pergi!
Bocah itu lagi ya
Kukira hari ini kamu tidak pulang?
Siapa kamu?
Rasanya pertama kali kita bertemu
Ini kamu 'kan? / Kenapa?
/ Duduklah dulu
Siapa kamu?
Melihat dari tatapan matamu seperti anjing pemburu
/ Sepertinya kamu bukan warga disini
Dimana? Chiang Yen? Logatmu
seperti berasal dari sana
Bagian atas
/ Mana, bagian utara?
Disana juga ada kasus Kim Gwang-Il?
/ Sudah ada 12 kasus
Salah satu kasusnya membunuh
seluruh anggota keluarga
Bagaimana? Semua kematian
korban wanita hampir sama
Setelah puas bermain, pasti membunuhnya
Aku berasal dari utara, kesini
untuk menangkap Kim Gwang-Il.
Datang jauh-jauh kesini,
namaku Lee Dae-Bum
Kamu tak boleh masuk.
Sial! apa yang sedang kalian lakukan?
Lepaskan!
Dia milikku! Beraninya mencari masalah!
Enyahlah kalian, telingamu dimakan anjing?
Keparat...! / Ini perintah atasan.
apa yang ingin kamu lakukan?
Lepaskan.. kubilang lepaskan
/ Senior
Kurang ajar, kalian sudah gila? Lepaskan!
Senyum?
Beraninya kamu...!
Keparat, masih berani senyum!
Ini benar-benar lucu sekali
/ Apa? keparat!
Kamu pernah mendengar suara itu?
Suara yang paling aku suka
Kamu.. tahu saat orang mati
bisa mengeluarkan suara apa?
Suara jeritan yang benar-benar
merasakan sakit sekali
Senior kalian yang bunuh diri itu,
bagaimana dengan pemakamannya?
Diam!
/ Kamu tahu suara kematian yang muncul?
Jangan merasa malu, bagaimana
kamu bisa tahu hal seperti ini
Keparat kau...!
Senior..
/ Coba bilang lagi...!
Mau bunuh aku?
Hanya dengan kemampuan kalian?
Jika punya kemampuan itu, coba saja!
Keparat... lepaskan...!
Kamu bagus juga Ya
Untung tidak ada gambar lain.
Sebagian besar sudah bisa diselesaikan
Kamu... entah pergi pijit dimana. Kamu tahu
aku berapa kali menelpon untuk masalah ini?
Kamu... diberhentikan sementara.
Borgol orang tak bersalah dan
lakukan tindakan kekerasan
Kasus ini sudah selesai,
kamu diperhentikan sementara
Jangan membuat masalah lagi,
jaga dirimu baik-baik
Dasar, mengagetkan aku saja
Sekarang pihak Korea, tak
bisa mengatasi bocah itu
Hubungan pemerintah Korea dan
kami walaupun ingin menyelesaikan
dia, karena pihak AS, tak
bisa sembarangan bertindak
Kalian bisa selesaikan..
kenapa tidak selesaikan sejak awal?
Apa yang kalian lakukan sebelum
membunuh begini banyak orang?
Saat itu ayahnya ada orang
kepercayaan pejabat tinggi.
Boleh dibilang keluarga kerajaan.
Kami tak bisa menyentuh dia
Suatu malam serangan tiba-tiba.
2 anak buahku tewas, dan aku tertembak
Semua tahu dia pelakunya, tapi menutupinya
Tapi, apa perbedaannya sekarang?
Tahun lalu, sebelum dia kabur ke Korea,
ayahnya diberhentikan dari jabatannya
Serahkan padaku, aku jamin, Korea
takkan bisa mengatasi Kim Gwang-Il
Sudah lelah?
/ Tidak
Bagaimana bisa tidak lelah?
Kemarin, sudah selesaikan dengan baik
Bagaimana dengan orang itu?
Apa ini?
Ini kamu?
/ Ya, 5 tahun lalu.
Sekarang sudah tak berguna
/ Sudah tak berguna?
Jadi kalian telibat dengan pihak Pakistan
Orang-orang yang muncul itu, kenapa
harus ikut campur ini semua?
Jangan selalu lakukan hal
sesuai keinginan sendiri
Kapan ingin menyerahkan orang itu?
/ Sekarang sedang dibicarakan
Paul takkan dengan mudah menerimanya.
Sebab tak mudah diatasi bagi dia
Kami sudah tegaskan takkan menunggu
lagi, tak lama lagi pasti ada hasilnya
Bagus. masalah ini selesaikan begitu saja.
Jangan ada kesalahan lagi
Segera juga selesaikan hal yang lain,
lalu segera serahkan dia pada pihak AS
Warna jendela itu tidak cocok,
ganti warna lain
Ada masalah apa?
Dimana keparat itu?
Maaf, aku pergi merokok...
Kamu tak punya otak?!
Kim Gwang-Il! Kamu merasa kami lucu?
Tenanglah. Kali ini, tidak terjadi
apa-apa pada gadis itu, aku..
Apa? Kali ini hanya gadis ini?
Hei! Coba bilang sekali lagi!
Hanya gadis ini? Apa maksudnya?
Apa, ingin melihat-lihat gadisku itu ya?
Dimana orang yang jaga bocah ini?
Pasti ada tim-nya
Mereka lakukan apa saja?
/ Itu..
Jangan menjaga dia terlalu ketat.
Suruh kami biarkan dia sedikit santai
Tapi ini juga bukan semuanya
sebab juga ada sedikit
masalah dengan orang kita.
Aku hanya bermain-main.
Tak membunuh mereka
Keparat!
Hei, maniak, mau mati? Bagaimana
kalau aku bunuh kamu saja?!
Begini.. begini tidak boleh, bukan?
Bagaimanapun juga kalian hanya pengawal
Jika kalian lakukan,
pihak AS takkan senang.
Keparat kau...!
/ Pak...tenanglah..
Kakinya juga di borgol,
buat dia sama sekali tak bisa bergerak
Ada masalah apa? Siapa kamu.
Cukup sampai disini saja
Begini lama tidak menelpon, tak
ingin mendengarmu, mengerti?
Kamu mata-mata itu?
/ Benar yang aku katakan
Sial!
Sekarang bisa menyerahkan
Kim Gwang-Il padaku?
Sekarang kamu sedang bercanda denganku?
Tidak tahu aku diberhentikan?
Aku bisa bantu kamu
/ Bantu apa?
Orangnya sudah diserahkan, lupakan
saja, permainan sudah berakhir
Tidak, masih belum berakhir
Setidaknya bagiku, kamu bisa
memperpanjang permainan ini
Sebelum Kim Gwang-Il dan gengnya
masuk ke Seoul, tinggal di Hongkong
Mereka mempermainkan korban sebelum
dibunuh, bahkan merekamnya
Rekaman itu dijual dengan harga
tinggi untuk dana melarikan diri
Tapi jika di Hongkong..
Salah satu korban tinggal di Hongkong,
tapi masih warga negara Korea
Bagaimana?
/ Sudah ketemu. Wajahnya terlihat jelas
Mau berhutang budi kamu lagi..
Sudah lama sekali, Tn. Kim
2 tahun 'kan?
Kamu kelihatannya baik-baik saja,
pasti berkat air Seoul
Kudengar keadaan tidak
berjalan baik bagi kamu
Kamu punya hobby yang tak waras, apa
tak bisa yang lebih menyenangkan?
Bukankah karena itu, kamu lepaskan aku?
Benar juga, bagaimana sekarang?
tampaknya kamu sangat butuh bantuan
Aku ingin tahu apa yang membuat kamu bisa
bertahan hidup, apakah layak melindungi kamu?
Terus terang, selama 2 tahun terakhir ini,
aku tak begitu yakin, bagaimana menurutmu?
Kenapa kalian merelokasi aku dari Hongkong?
Aku tahu kamu sesuatu, keparat!
kamu sama sekali tidak berubah
Satu-satunya alasan kamu direlokasi karena
rekening Cina yang ada di tangan ayahmu
dan kami yakin ayahmu telah
beritahu kamu tentang rekening itu
Jadi
/ Apa?
Kurasa kamu tahu pertanyaanku.
Kami tak bisa menemukan uangnya
Hanya uang jajanmu,
mungkin kamu tahu sesuatu
Kamu benar berpikir begitu?
/ Apa yang aku pikirkan, itu tidak penting.
Kamu sendiri yang
membuktikan bahwa aku salah
aku lupa memberitahumu, orang
Rusia sedang mencarimu.
Tn. Kim pernah tinggal di Rusia
Mengejutkan, bukan?
Dia bisa baik-baik disana?
Sial, apa karena itu, kamu berikan
si keparat itu pada kami?
Kamu bisa bayangkan, jika dia
bunuh wanita di New York?
Bagaimana kita bisa mengatasinya?
Kami tak bisa bunuh dia begitu saja
Kalian punya masalah serius.
Dia ada pada kalian
Selama 2 tahun, dan tidak
dapat apapun darinya
Kalian hebat apa sebenarnya?
"Bermain sendiri"?
Tenanglah, kita sudah mencoba
membuat suatu kesepakatan
Kenapa Pyongyang tak bisa bunuh ayahku?
Semua orang panggil ayah jenius
sejak dia masih anak kecil
otaknya cerdas sekali, tapi
aku lebih cerdas dari ayahku
Kalian mau informasi rekeningnya? Semua
ada di otakku. Aku akan berikan padamu
Bagus, sekarang kita bicara intinya
Nanti kita akan bicara
lebih rinci, bukan disini.
Bagaimana kalau lepas borgol ini dulu?
Polisi datang!
Apa? Kenapa mereka datang?
Kamu kira hanya kalian
yang bisa menyelidikinya?
Kamu mau pergi kemana lagi?
Lihat, ini tiketnya
Kamu bisa jadi artis
Lepaskan
Kamu ingin melindungi orang seperti ini?
Senang sekali melihatmu lagi
Lain kali takkan melihatmu lagi, keparat!
Kenapa? Senyumlah, seperti biasanya
Kamu benar-benar..
Tampaknya kamu sangat menikmati
Oh ya..
Sudah lama pikirkan, akhirnya mengerti.
Kamu tahu kenapa kamu begitu
kacau mencelakai orang?
Anu-mu.. tak bisa keras
Apa?
/ Ini..
Bukan begitu?
Keparat, cari mati ya
Benar..
Anu-nya tak bisa keras...!
Keparat, mati saja!
Sudah kubilang, disini bukan negaramu!
Mati saja
/ Cukup sampai disini saja
Jika ada yang coba menghalang, aku
akan tangkap sebagai kriminal
Jalan..
Dia Chae Yi-Do? Dia tak main-main 'kan?
Kamu kenapa?
/ Cepat kejar dia
Kamu tahu dari mana Chae Yi-Do
mendapatkan begitu banyak bukti? Ini!
Kalian sudah tahu sejak awal!
Karena keparat yang kamu
ambil, mengacaukan semuanya!
Lee Dae-Bum adalah mantan keamanan utara
sebelum dia dipindahkan ke
kantor polisi Pyongyang Utara
3 tahun lalu, dia menangani Kim dan geng-nya.
Lee dipecat dan tim-nya dikeluarkan
dari kepolisian, dan bekerja di pabrik
Anggota Kim membunuh orang-orangnya.
Bagi Kim Gwang-Il, Chae Yi-Do
sama seperti Lee Dae-Bum!
Semuanya, minggir!
Hentikan saja, kasus sudah berakhir.
Masih ada masalah apa?
Baik, jika itu yang anda inginkan,
kami akan langsung membawanya
Kamu sadarlah
Kamu kira membuat masalah sudah beres?
Omong kosong apa? Bukankah ada bukti baru?
Otak kalian tidak waras?
Kamu..
Masalah sudah selesai, masih mau apa lagi?
Begini terus hanya memalukan kita!
Kasus pembunuhan berantai
Seoul sudah berakhir.
Bukankah kalian sudah menangkap pelakunya?
Dan masalah ini, polisi
Hongkong tidak ikut campur.
Kenapa kamu terus
membesarkan masalah ini?
Bagaimana dengan Kang Chen Hau?
Kenapa dia bunuh diri?
Mereka bilang kamu terus mempersulit dia.
Bukan ingin kami menangkapnya
Si gila Kim Gwang-Il adalah pelaku utama!
Berikan aku kunci mobil
dan HP, semuanya kembali
Pak, apa yang ingin kamu lakukan?
Kita pergi bersama
Tak perlu ikut. Beri aku kunci mobil dan HP
Pak
/ Cepat
Terima kasih. Cepat kembali
Tampaknya tidak berjalan lancar
/ Tutup mulutmu!
Hidup ini memang penuh rintangan
Apa sudah tahu situasi disini?
Sekarang kami akan pergi kesana
Apa? / Terima perintah, tak
boleh terlibat lagi.
Kami tak bisa berbuat apa-apa,
kita hanya pihak ketiga.
Mereka selesaikan masalah sendiri,
kita tak perlu ikut campur
Maka lebih baik kita lupakan saja
Dan kudengar kamu dihukum.
Kamu sendiri, bisa berbuat apa?
Jadi bagaimana? Apa menangkap
dia dengan cara ilegal?
Terserah kalian saja
Tidak, aku juga tak ingin seperti itu.
Dan sekarang
Lee Dae-Bum juga melarikan
diri dari utara
Dia melarikan diri setelah
kejadian 3 tahun yang lalu
Mungkin akan kembali setelah
menangkap Kim Gwang-Il
Kim Gwang-Il juga orang yang kita mau tangkap
Maka meninggalkan jejak dan
terus membuat kejahatan
Kamu mau lakukan apa padanya?
Aku bersumpah, kecuali dia mati,
kalau tidak, takkan berhenti
Aku merasa, biarkan dia begitu
saja, aku akan menyesal
Lepaskanlah. Ini diluar kemampuan kita.
Dia akan dibawa ke AS atau tempat lain
Apa disini tak ada penghuni?
/ Itu sudah bukan urusan kita lagi
Benar-benar..
Ternyata benar itu mata-mata
Aku ingin ambil sesuatu
Chae Yi- Do!
Matilah kau!
Tangkap bocah itu!
Ada apa denganmu?
Kamu ketawa apa?!
Keparat!
Lama tak bertemu, Kim Gwang-Il!
broth3rmax
Kamu tidak blokir dermaga
Benar juga. Tak ada untungnya
meskipun dia tertangkap
Ya
Bagaimanapun sudah berakhir. Kita jelas-jelas
sudah menyerahkan dia pada mereka
Tak bisa salahkan kita
Orang itu adalah Lee Dae-Bum
Dia malang sekali
Selama bertahun-tahun, dia
berusaha menangkap Kim Gwang-Il
tapi Kim Gwang-Il sudah tewas
Sekarang mereka telah memiliki bukti.
Semua sudah tertangkap. Dimana dia sekarang?
Kim Mo Su sudah tak berdaya.
Lama tak bertemu
Kali ini kamu bertanggung
jawab melindungi aku?
Beritahu pada keparat AS itu,
aku sudah tak seperti dulu lagi
Ya, sudah tak seperti dulu lagi
Ayah kamu, Kim Mo Su sudah diberhentikan
Jika kembali sekarang, kamu akan tewas.
Maka takkan bisa bebas seperti dulu lagi
Aku tahu..
Aku akan beritahu semua yang aku tahu.
Rekening di Cina
Sakit?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tugas kamu adalah melindungi aku
Aku tanya, sakit?
Keparat!
Kenapa kamu lakukan ini?
Kamu tak boleh melakukannya
Kenapa tak boleh?
Aku sudah gila. Kamu... kamu tahu
apa yang sedang kamu lakukan?!
Kalian mau apa, aku akan berikan padamu!
Aku tak butuh ini semua
Beraninya kamu melawan aku
Panggil Paul kesini. Hal ini
tak boleh beritahu padamu
Kamu mau apa sebenarnya?
Matilah
Apa?
/ Matilah
Keparat!
Matilah kau, keparat!
Ini yang kamu inginkan?
Ya
Apa yang telah kamu lakukan?!
Kamu tahu Cina marah besar Kim
Jong-un membunuh Jang Song Thaek
Mereka akan berikan uang
Jang Song Thaek pada Cina
Rekeningnya sudah tak ada uang.
Cina telah mengambil semuanya
Kalian benar tidak tahu?
Bagaimana kamu bisa tak tahu?
Mulai sekarang, selesaikan saja
masalahmu sendiri, jangan minta bantuan!
Dan lain kali aku melihatmu, aku
janji, aku akan patahkan lehermu!
Ya
Cepat bawa ini pergi, sekarang!
Sialan!
broth3rmax, 05 Oktober 2017
V.I.P.
NO RESYNC/RE-UPLOAD/DELETE-CREDIT
CITY OF HEROES
TAMAT